Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: At 9th level, you gain a breath weapon. This breath weapon deals 1d6 points of fire damage per sorcerer level in 30-foot cone. Those caught in the area of the breath receive a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 your sorcerer level + your Charisma modifier. At 9th level, you can use this ability once per day. At 17th level, you can use this ability twice per day. At 20th level, you can use this ability three times per day.
ko: 9 레벨에 숨결 무기를 얻습니다. 이 숨결 무기는 30 피트 원뿔에 소서러 레벨당 1d6점의 화염 피해를 입힙니다. 숨결의 범위 내의 크리처는 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다. 이 내성의 DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 매력 수정치입니다. 9 레벨에 이 능력을 하루에 한 번 사용할 수 있습니다. 17 레벨에 이 능력을 하루에 두 번 사용할 수 있습니다. 20 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있습니다.

source: At some point in your family's history, a dragon interbred with your bloodline, and now its ancient power flows through your veins. Gold dragons are the epitome of virtue. Other metallic dragons revere their gold cousins as the agents of divine forces and the paragons of dragonkind, and often seek them for advice or aid. Bonus Feats of the Draconic Bloodline: Blind-Fight, Great Fortitude, Improved Initiative, Power Attack, Quicken Spell, Skill Focus (Mobility), Skill Focus (Knowledge: Arcana), Toughness.
ko: 가문 내력의 어느 시점에서 용이 당신의 조상과 정을 통하여 이제는 고대의 힘이 당신의 혈관을 타고 흐릅니다. 골드 드래곤은 미덕의 화신입니다. 다른 금속룡들은 황금색의 사촌을 신성한 힘의 대리인이자 용족의 귀감으로 존경하며 자주 그들의 조언이나 조력을 구합니다. 용 혈통의 보너스 특기: 눈감고 싸우기, 강인한 인내, 향상된 우선권, 강렬한 타격, 신속 주문, 기술 중점화 (기동성), 기술 중점화 (지식: 비전), 강인함.

source: Draconic Bloodline — Gold
ko: 용 혈통 - 골드 드래곤

source: Draconic Bloodline Arcana — Green
ko: 용 혈통 - 그린 드래곤

source: At 9th level, you gain a breath weapon. This breath weapon deals 1d6 points of acid damage per sorcerer level in 30-foot cone. Those caught in the area of the breath receive a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 your sorcerer level + your Charisma modifier. At 9th level, you can use this ability once per day. At 17th level, you can use this ability twice per day. At 20th level, you can use this ability three times per day.
ko: 9 레벨에 숨결 무기를 얻습니다. 이 숨결 무기는 30 피트 원뿔에 소서러 레벨당 1d6점의 산성 피해를 입힙니다. 숨결의 범위 내의 크리처는 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다. 이 내성의 DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 매력 수정치입니다. 9 레벨에 이 능력을 하루에 한 번 사용할 수 있습니다. 17 레벨에 이 능력을 하루에 두 번 사용할 수 있습니다. 20 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있습니다.

source: At some point in your family's history, a dragon interbred with your bloodline, and now its ancient power flows through your veins. Green dragons dwell in the ancient forests of the world, prowling under towering canopies in search of prey. Of all the chromatic dragons, green dragons are perhaps the easiest to deal with diplomatically. Bonus Feats of the Draconic Bloodline: Blind-Fight, Great Fortitude, Improved Initiative, Power Attack, Quicken Spell, Skill Focus (Mobility), Skill Focus (Knowledge: Arcana), Toughness.
ko: 가문 내력의 어느 시점에서 용이 당신의 조상과 정을 통하여 이제는 고대의 힘이 당신의 혈관을 타고 흐릅니다. 그린 드래곤은 세계 곳곳의 오래된 삼림 속에 거주하며, 우거진 숲의 지붕 아래를 배회하면서 사냥감을 찾습니다. 색채룡 중에서 그린 드래곤은 교섭의 대상으로 그나마 쉬운 존재입니다. 용 혈통의 보너스 특기: 눈감고 싸우기, 강인한 인내, 향상된 우선권, 강렬한 타격, 신속 주문, 기술 중점화 (기동성), 기술 중점화 (지식: 비전), 강인함.

source: Draconic Bloodline — Green
ko: 용 혈통 - 그린 드래곤

source: Draconic Bloodline Arcana — Red
ko: 용 혈통 비의 - 레드 드래곤

source: At some point in your family's history, a dragon interbred with your bloodline, and now its ancient power flows through your veins. Few creatures are more cruel and fearsome than the mighty red dragon. King of the chromatics, this terrible beast brings ruin and death to the lands that fall under its shadow. Bonus Feats of the Draconic Bloodline: Blind-Fight, Great Fortitude, Improved Initiative, Power Attack, Quicken Spell, Skill Focus (Mobility), Skill Focus (Knowledge: Arcana), Toughness.
ko: 가문 내력의 어느 시점에서 용이 당신의 조상과 정을 통하여 이제는 고대의 힘이 당신의 혈관을 타고 흐릅니다. 잔인함과 두려움에 있어 강력한 레드 드래곤과 비교할 수 있는 존재는 거의 없습니다. 색채룡의 왕으로서 이 흉악한 짐승은 자신의 그림자 아래 있는 대지에 죽음과 파멸을 몰고옵니다. 용 혈통의 보너스 특기: 눈감고 싸우기, 강인한 인내, 향상된 우선권, 강렬한 타격, 신속 주문, 기술 중점화 (기동성), 기술 중점화 (지식: 비전), 강인함.

source: Draconic Bloodline — Red
ko: 용 혈통 - 레드 드래곤

source: Whenever you cast a spell with cold damage, that spell deals +1 point of damage per die rolled.
ko: 냉기 피해를 입히는 주문을 쓸 때마다, 그 주문은 주사위당 +1의 피해를 입힙니다.

source: Draconic Bloodline Arcana — Silver
ko: 용 혈통 비의 - 실버 드래곤

source: At 9th level, you gain a breath weapon. This breath weapon deals 1d6 points of cold damage per sorcerer level in 30-foot cone. Those caught in the area of the breath receive a Reflex save for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 your sorcerer level + your Charisma modifier. At 9th level, you can use this ability once per day. At 17th level, you can use this ability twice per day. At 20th level, you can use this ability three times per day.
ko: 9 레벨에 숨결 무기를 얻습니다. 이 숨결 무기는 30 피트 원뿔에 소서러 레벨당 1d6점의 냉기 피해를 입힙니다. 숨결의 범위 내의 크리처는 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다. 이 내성의 DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 매력 수정치입니다. 9 레벨에 이 능력을 하루에 한 번 사용할 수 있습니다. 17 레벨에 이 능력을 하루에 두 번 사용할 수 있습니다. 20 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있습니다.

source: Starting at 1st level, you can grow claws as a free action. These claws are treated as natural weapons, allowing you to make two claw attacks as a full attack using your full base attack bonus. Each of these attacks deals 1d4 points of damage plus your Strength modifier (1d3 if you are Small). At 5th level, these claws are considered magic weapons for the purpose of overcoming DR. At 7th level, the damage increases by one step to 1d6 points of damage (1d4 if you are Small). At 11th level, these claws deal an additional 1d6 points of cold damage on a successful hit. You can use your claws for a number of rounds per day equal to 3 + your Charisma modifier. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 1 레벨에 자유 행동을 사용해서 손톱을 자라나게 할 수 있습니다. 이 손톱은 자연 무기로 취급되며, 전력 공격 시 최대 기본 공격 보너스로 두 번의 발톱 공격을 할 수 있습니다. 이 공격은 각각 1d4(소형은 1d3) + 힘 수정치 만큼의 피해를 입힙니다. 5 레벨에 이 손톱은 마법 무기로 취급되어 관련된 DR을 무시합니다. 7 레벨에 이 피해는 한 단계 올라가 1d6(소형은 1d4)이 됩니다. 11 레벨에 이 손톱은 명중 시에 각각 추가적인 1d6점의 냉기 피해를 입힙니다. 이 손톱을 하루에 3 + 매력 수정치 만큼의 라운드 동안 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: At 20th level, your draconic heritage becomes manifest. You gain immunity to paralysis, sleep, and cold damage. You also gain blindsense with a range of 60 feet.
ko: 20 레벨에 드래곤의 혈통이 완전히 발현됩니다. 마비, 수면 및 냉기 피해에 대한 면역을 얻습니다. 또한 60 피트 범위의 장님감각를 얻습니다.

source: At some point in your family's history, a dragon interbred with your bloodline, and now its ancient power flows through your veins. Of all the dragons, silvers are the most courageous, holding themselves to a chivalrous code to help the weak, defeat evil, and behave in an honorable manner. Bonus Feats of the Draconic Bloodline: Blind-Fight, Great Fortitude, Improved Initiative, Power Attack, Quicken Spell, Skill Focus (Mobility), Skill Focus (Knowledge: Arcana), Toughness.
ko: 가문 내력의 어느 시점에서 용이 당신의 조상과 정을 통하여 이제는 고대의 힘이 당신의 혈관을 타고 흐릅니다. 실버 드래곤은 모든 드래곤들 중에서 가장 용감하며, 약자를 돕고 악을 타도하는 기사도의 정신에 충실하며, 고결한 방식을 따르는 용들입니다. 용 혈통의 보너스 특기: 눈감고 싸우기, 강인한 인내, 향상된 우선권, 강렬한 타격, 신속 주문, 기술 중점화 (기동성), 기술 중점화 (지식: 비전), 강인함.

source: Draconic Bloodline — Silver
ko: 용 혈통 - 실버 드래곤

source: At 3rd level, you gain resist 5 against cold and a +1 natural armor bonus. At 9th level, your cold resistance increases to 10 and your natural armor bonus increases to +2. At 15th level, your natural armor bonus increases to +4.
ko: 3 레벨에 냉기 저항 5를 받고 자연 방어 보너스 1을 얻습니다. 9 레벨에 냉기 저항이 10으로 증가하고 자연 방어 보너스가 +2로 증가합니다. 15 레벨에 자연 방어 보너스가 +4로 증가합니다.

source: Draconic Bloodline Arcana — White
ko: 용 혈통 비의 - 화이트 드래곤

source: At some point in your family's history, a dragon interbred with your bloodline, and now its ancient power flows through your veins. Although most consider it to be the weakest and most feral of the chromatic dragons, the white dragon makes up for its lack of cunning with sheer ferocity. Bonus Feats of the Draconic Bloodline: Blind-Fight, Great Fortitude, Improved Initiative, Power Attack, Quicken Spell, Skill Focus (Mobility), Skill Focus (Knowledge: Arcana), Toughness.
ko: 가문 내력의 어느 시점에서 용이 당신의 조상과 정을 통하여 이제는 고대의 힘이 당신의 혈관을 타고 흐릅니다. 색채룡 중 가장 약하고 야생성이 강하지만, 화이트 드래곤이 지닌 순수한 흉포함은 부족한 교묘함을 만회하고도 남습니다. 용 혈통의 보너스 특기: 눈감고 싸우기, 강인한 인내, 향상된 우선권, 강렬한 타격, 신속 주문, 기술 중점화 (기동성), 기술 중점화 (지식: 비전), 강인함.

source: Draconic Bloodline — White
ko: 용 혈통 - 화이트 드래곤

source: All spells that deal energy damage that you cast will deal electricity damage instead. This also changes the spell's type to an electricity spell.
ko: 에너지 피해를 입히는 모든 주문은 대신 전기 피해를 입힙니다. 이것은 또한 주문의 유형을 전기 주문으로 변경합니다.

source: Elemental Bloodline Arcana — Air
ko: 원소 혈통 비의 - 대기

source: At 9th level, you can unleash a blast of elemental power once per day. This 20-foot-radius burst does 1d6 points of electricity damage per sorcerer level. Those caught in the area of your blast receive a Reflex save for half damage. Creatures that fail their saves gain vulnerability to electricity until the end of your next turn. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 your sorcerer level + your Charisma modifier. At 9th level, you can use this ability once per day. At 17th level, you can use this ability twice per day. At 20th level, you can use this ability three times per day. This power has a range of 60 feet.
ko: 9 레벨에 하루에 한 번 원소의 힘을 폭발시킬 수 있습니다. 이 반경 20 피트의 폭발은 소서러 레벨당 1d6점의 전기 피해를 줍니다. 폭발한 지역에 잡힌 사람은 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 내성에 실패한 크리처는 다음 턴이 끝날 때까지 전기에 취약합니다. 이 내성의 DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 매력 수정치입니다. 9 레벨에 이 능력을 하루에 한 번 사용할 수 있습니다. 17 레벨에 이 능력을 하루에 두 번 사용할 수 있습니다. 20 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있습니다. 이 능력의 사정거리는 60 피트입니다.

source: Vulnerability to electricity
ko: 전기에 취약함

source: At 20th level, elemental power surges through your body. You gain immunity to sneak attacks, critical hits, and electricity damage.
ko: 20 레벨에 원소의 힘이 온 몸으로 밀려듭니다. 암습, 치명타 공격 및 전기 피해에 대한 면역을 얻습니다.

source: At 15th level, you become immune to to grapple, entangle, slow, and difficult terrain.
ko: 15 레벨에 잡기, 속박, 감속, 그리고 험지 효과에 면역이 됩니다.

source: Starting at 1st level, you can unleash an elemental ray as a standard action, targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. This ray deals 1d6 points of electricity damage + 1 for every two sorcerer levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Charisma modifier.
ko: 1 레벨부터 당신은 일반 행동으로 원소 광선을 방출할 수 있습니다. 30 피트 내의 적 하나를 대상으로 원거리 접촉 공격을 시도합니다. 이 광선은 1d6점의 전기 피해 + 매 2 소서러 레벨마다 1 점의 피해를 줍니다. 이 능력을 하루에 3 + 매력 수정치 만큼 사용할 수 있습니다.

source: The power of the elements resides in you, and at times you can hardly control its fury. This influence comes from an elemental outsider in your family history or a time when you or your relatives were exposed to a powerful elemental force. Air infuses your being, and you can draw upon its power in times of need. Bonus Feats of the Elemental Bloodline: Dodge, Empower Spell, Great Fortitude, Improved Initiative, Lightning Reflexes, Power Attack, Skill Focus (Knowledge: Arcana), Weapon Finesse.
ko: 원소의 힘이 당신 안에 내재되어 있고, 때때로 그 힘의 분노를 통제하기 어렵습니다. 이러한 현상은 가문 내력에 원소적 외차원체가 있다거나 선대, 혹은 당신이 강력한 원소의 힘에 노출되어서 나타났습니다. 대기가 당신 존재에 스며들었고, 필요할 때 그 힘을 끌어 쓸 수 있습니다. 원소 혈통의 보너스 특기: 피하기, 메타매직 (강화), 뛰어난 인내, 향상된 우선권, 번개같은 반사신경, 강렬한 타격, 기술 중점화 (지식: 비전), 무기 기교.

source: Elemental Bloodline — Air
ko: 원소 혈통 비의 - 대기

source: At 3rd level, you gain electricity resistance 10. At 9th level, your electricity resistance increases to 20.
ko: 3 레벨에 전기 저항 10을 얻습니다. 9 레벨에 전기 저항은 20으로 증가합니다.

source: Burning Hands (Electricity)
ko: 불타는 손 (전기)

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Burning Hands (Electricity): This spell always deals a type of damage determined by your element (air). In addition, the subtype of this spell changes to match the energy type of your element. Any creature in the area takes 1d4 points of electricity damage per caster level (maximum 5d4).
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 불타는 손 (전기):이 주문은 항상 원소 (공기)에 따른 종류의 피해를 입힙니다. 또한, 이 주문의 하위 유형은 자신의 원소의 에너지 유형과 일치하도록 변경됩니다. 범위 안의 모든 크리처에게 시전자 당 최대 1d4점의 전기 피해가 발생합니다 (최대 5d4).

source: Scorching Ray (Electricity)
ko: 이글거리는 광선 (전기)

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Scorching Ray (Electricity): This spell always deals a type of damage determined by your element (air). In addition, the subtype of this spell changes to match the energy type of your element. You blast your enemies with a beam of electricity. You may fire one ray, plus one additional ray for every four levels beyond 3rd (to a maximum of three rays at 11th level). Each ray requires a ranged touch attack to hit and deals 4d6 points of electricity damage.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 이글거리는 광선 (전기): 이 주문은 항상 원소 (공기)에 따른 종류의 피해를 입힙니다. 또한, 이 주문의 하위 유형은 자신의 원소의 에너지 유형과 일치하도록 변경됩니다. 적을 향해 전기의 광선을 발사합니다. 당신은 3 레벨에 광선 하나를, 그 후로 매 4 레벨마다 광선을 하나 씩 더 발사합니다 (11 레벨에 최대 3개). 광선마다 원거리 접촉 공격을 시도하며 명중 시 4d6의 전기 피해를 입힙니다.

source: This spell always deals a type of damage determined by your element (air). In addition, the subtype of this spell changes to match the energy type of your element. Any creature in the area takes 1d4 points of electricity damage per caster level (maximum 5d4).
ko: 이 주문은 항상 원소 (공기)에 따른 종류의 피해를 입힙니다. 또한, 이 주문의 하위 유형은 자신의 원소의 에너지 유형과 일치하도록 변경됩니다. 범위 안의 모든 크리처에게 시전자 당 최대 1d4점의 전기 피해가 발생합니다 (최대 5d4).

source: Burning Hands (Electricity)
ko: 불타는 손 (전기)

source: This spell always deals a type of damage determined by your element (air). In addition, the subtype of this spell changes to match the energy type of your element. You blast your enemies with a beam of electricity. You may fire one ray, plus one additional ray for every four levels beyond 3rd (to a maximum of three rays at 11th level). Each ray requires a ranged touch attack to hit and deals 4d6 points of electricity damage.
ko: 이 주문은 항상 원소 (공기)에 따른 종류의 피해를 입힙니다. 또한, 이 주문의 하위 유형은 자신의 원소의 에너지 유형과 일치하도록 변경됩니다. 적을 향해 전기의 광선을 발사합니다. 당신은 3 레벨에 광선 하나를, 그 후로 매 4 레벨마다 광선을 하나 씩 더 발사합니다 (11 레벨에 최대 3개). 광선마다 원거리 접촉 공격을 시도하며 명중 시 4d6의 전기 피해를 입힙니다.

source: Scorching Ray (Electricity)
ko: 이글거리는 광선 (전기)

source: Additional class skill from the elemental bloodline.
ko: 원소 혈통으로 인해 얻은 추가 클래스 기술입니다.

source: Class Skill — Mobility
ko: 클래스 기술 - 기동성

source: At 7th level, and every six levels thereafter, a sorcerer receives one bonus feat, chosen from a list specific to each bloodline. The sorcerer must meet the prerequisites for these bonus feats. Bonus Feats of the Elemental Bloodline: Dodge, Empower Spell, Great Fortitude, Improved Initiative, Lightning Reflexes, Power Attack, Skill Focus (Knowledge: Arcana), Weapon Finesse.
ko: 7 레벨과 이후 레벨이 6 오를 때마다, 소서러는 각 혈통마다 정해진 목록에서 보너스 특기를 하나 얻습니다. 소서러는 얻으려는 보너스 특기의 선결조건을 만족해야 합니다. 원소 혈통의 보너스 특기: 피하기, 메타매직 (강화), 뛰어난 인내, 향상된 우선권, 번개같은 반사신경, 강렬한 타격, 기술 중점화 (지식: 비전), 무기 기교.

source: Protection from Energy
ko: 에너지로부터 보호

source: Elemental Body I
ko: 정령의 육신 I

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Elemental Body I: When you cast this spell, you can assume the form of a small air elemental, small earth elemental, small fire elemental, or small water elemental. The abilities you gain depend upon the type of elemental into which you change. Elemental abilities based on size use the size of the elemental you transform into to determine their effect.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 정령의 육신 I: 이 주문을 시전 하면, 소형 대기 정령, 소형 대지 정령, 소형 화염 정령, 소형 물 정령의 형태를 취할 수 있습니다. 얻게 되는 능력은 어떤 유형과 크기의 정령으로 변신하느냐에 따라 달라집니다.

source: Elemental Body II
ko: 정령의 육신 II

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Elemental Body II: When you cast this spell, you can assume the form of a medium air elemental, medium earth elemental, medium fire elemental, or medium water elemental. The abilities you gain depend upon the type of elemental into which you change. Elemental abilities based on size use the size of the elemental you transform into to determine their effect.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 정령의 육신 II: 이 주문을 시전 하면, 중형 대기 정령, 중형 대지 정령, 중형 화염 정령, 중형 물 정령의 형태를 취할 수 있습니다. 얻게 되는 능력은 어떤 유형과 크기의 정령으로 변신하느냐에 따라 달라집니다.

source: Elemental Body III
ko: 정령의 육신 III

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Elemental Body III: When you cast this spell, you can assume the form of a large air elemental, large earth elemental, large fire elemental, or large water elemental. The abilities you gain depend upon the type of elemental into which you change. Elemental abilities based on size use the size of the elemental you transform into to determine their effect.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 정령의 육신 III: 이 주문을 시전 하면, 대형 대기 정령, 대형 대지 정령, 대형 화염 정령, 대형 물 정령의 형태를 취할 수 있습니다. 얻게 되는 능력은 어떤 유형과 크기의 정령으로 변신하느냐에 따라 달라집니다.

source: Elemental Body IV
ko: 정령의 육신 IV

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Elemental Body IV: When you cast this spell, you can assume the form of a Huge air elemental, huge earth elemental, huge fire elemental, or huge water elemental. The abilities you gain depend upon the type of elemental into which you change. Elemental abilities based on size use the size of the elemental you transform into to determine their effect. You are also immune to critical hits and sneak attacks while in elemental form and gain DR 5/—.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 정령의 육신 IV: 이 주문을 시전 하면, 거대 대기 정령, 거대 대지 정령, 거대 화염 정령, 거대 물 정령의 형태를 취할 수 있습니다. 얻게 되는 능력은 어떤 유형과 크기의 정령으로 변신하느냐에 따라 달라집니다. 또한 정령의 형태일 때 치명타 및 암습 면역을 얻고, DR 5/—를 얻습니다.

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Summon Monster VIII: This spell summons 1d3 extraplanar rocs, 1d4+1 extraplanar axiomites if you are good or neutral and 1d4+1 extraplanar soul eaters if you are evil, or one movanic deva if you are good or neutral and one frost giant if you are evil. Summoned monsters appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 괴물 소환 VIII: 이 주문은 다른 차원에서 로크를 1d3 개체 소환하거나, 시전자가 선 또는 중립 성향이면 다른 차원에서 액시오마이트를 1d4+1 개체, 악 성향이면 소울 이터를 1d4+1 개체, 또는 선 성향이면 모바닉 데바를 한 개체 소환, 악 성향이면 서리 거인을 한 개체 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VIII
ko: 괴물 소환 VIII

source: Elemental Swarm
ko: 정령의 군세

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Elemental Swarm: This spell opens a portal to an Elemental Plane and summons elementals from it. When the spell is complete, 2d4 large elementals appear. Five rounds later, 1d4 huge elementals appear. Five rounds after that, one greater elemental appears. The summoned elementals appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of its ability.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 정령의 군세: 원소계로 통하는 차원문을 열어 그곳에서 정령을 소환합니다. 주문이 완성되면 2d4 개의 대형 정령이 나타납니다. 5 라운드 후, 1d4 거대 정령이 나타납니다. 그 후 5 라운드, 하나의 상급 정령이 나타납니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: All spells that deal energy damage that you cast will deal acid damage instead. This also changes the spell's type to an acid spell.
ko: 에너지 피해를 입히는 모든 주문은 대신 산성 피해를 입힙니다. 이것은 또한 주문의 유형을 산 주문으로 변경합니다.

source: Elemental Bloodline Arcana — Earth
ko: 원소 혈통 비의 - 대지

source: At 9th level, you can unleash a blast of elemental power once per day. This 20-foot-radius burst does 1d6 points of acid damage per sorcerer level. Those caught in the area of your blast receive a Reflex save for half damage. Creatures that fail their saves gain vulnerability to acid until the end of your next turn. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 your sorcerer level + your Charisma modifier. At 9th level, you can use this ability once per day. At 17th level, you can use this ability twice per day. At 20th level, you can use this ability three times per day. This power has a range of 60 feet.
ko: 9 레벨에 하루에 한 번 원소의 힘을 폭발시킬 수 있습니다. 이 반경 20 피트의 폭발은 소서러 레벨당 1d6점의 산성 피해를 줍니다. 폭발한 지역에 잡힌 사람은 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다. 자신의 내성에 실패한 크리처는 다음 턴이 끝날 때까지 산성에 취약합니다. 이 내성의 DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 매력 수정치입니다. 9 레벨에 이 능력을 하루에 한 번 사용할 수 있습니다. 17 레벨에 이 능력을 하루에 두 번 사용할 수 있습니다. 20 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있습니다. 이 능력의 사정거리는 60 피트입니다.

source: Vulnerability to acid
ko: 산성에 취약함

source: At 20th level, elemental power surges through your body. You gain immunity to sneak attacks, critical hits, and acid damage.
ko: 20 레벨에 원소의 힘이 온 몸으로 밀려듭니다. 암습, 치명타 공격 및 산성 피해에 대한 면역을 얻습니다.

source: Elemental Movement
ko: 원소 이동

source: At 15th level, you gain the burrow ability. While burrowing, you have a +8 dodge bonus to your AC and total concealment, but you can't take any actions except moving. You may use burrow as often as desired.
ko: 15 레벨에 잠복 능력을 얻습니다. 잠복 시 AC에 +8 피하기 보너스와 완전 엄폐를 받지만, 이동 외에는 어떤 행동도 취할 수 없습니다. 원할 때마다 잠복할 수 있습니다.

source: You have a +8 bonus to your AC and total concealment, but you can't take any actions except moving.
ko: AC +8 보너스와 완전 은폐를 제공하지만 움직이는 것 외에는 어떠한 행동도 취할 수 없습니다.

source: Starting at 1st level, you can unleash an elemental ray as a standard action, targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. This ray deals 1d6 points of acid damage + 1 for every two sorcerer levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Charisma modifier.
ko: 1 레벨부터 당신은 일반 행동으로 원소 광선을 방출할 수 있습니다. 30 피트 내의 적 하나를 대상으로 원거리 접촉 공격을 시도합니다. 이 광선은 1d6점의 산성 피해 + 매 2 소서러 레벨마다 1 점의 피해를 줍니다. 이 능력을 하루에 3 + 매력 수정치 만큼 사용할 수 있습니다.

source: The power of the elements resides in you, and at times you can hardly control its fury. This influence comes from an elemental outsider in your family history or a time when you or your relatives were exposed to a powerful elemental force. Earth infuses your being, and you can draw upon its power in times of need. Bonus Feats of the Elemental Bloodline: Dodge, Empower Spell, Great Fortitude, Improved Initiative, Lightning Reflexes, Power Attack, Skill Focus (Knowledge: Arcana), Weapon Finesse.
ko: 원소의 힘이 당신 안에 내재되어 있고, 때때로 그 힘의 분노를 통제하기 어렵습니다. 이러한 현상은 가문 내력에 원소적 외차원체가 있다거나 선대, 혹은 당신이 강력한 원소의 힘에 노출되어서 나타났습니다. 대지가 당신 존재에 스며들었고, 필요할 때 그 힘을 끌어 쓸 수 있습니다. 원소 혈통의 보너스 특기: 피하기, 메타매직 (강화), 뛰어난 인내, 향상된 우선권, 번개같은 반사신경, 강렬한 타격, 기술 중점화 (지식: 비전), 무기 기교.

source: Elemental Bloodline — Earth
ko: 원소 혈통 - 대지

source: At 3rd level, you gain acid resistance 10. At 9th level, your acid resistance increases to 20.
ko: 3 레벨에 산성 저항 10을 얻습니다. 9 레벨에 산성 저항은 20으로 증가합니다.

source: Burning Hands (Acid)
ko: 불타는 손 (산성)
